Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Velocidad y amor]
[Episodio 27]
¿Qué edad tiene tu hijo?
¿Está en el jardín infantil?
Tu hijo.
Cuando regresaste a China,
¿Tu hijo regresó contigo?
¿Jin Zhao te contó esto?
Lo mencionó una vez en una cena.
¿Él lo hace?
¿Hablas de mí a menudo?
No habla mucho
de su vida personal,
pero todo el mundo lo sabe
La esposa del Sr. Jin vive en el extranjero
con su hijo.
Dijo que su hijo es bastante perezoso,
y le gusta dormir hasta tarde.
¡Es un niño tan fácil de cuidar!
El hijo de mi hermana
Se despierta a las cinco todas las mañanas.
Esto es un verdadero dolor de cabeza.
Los adultos tampoco pueden dormir.
Pero la hija de mi hermana
tiene el mismo problema que el tuyo.
Ella es muy quisquillosa para comer.
No comeré esto, no comeré aquello.
Es muy frustrante.
Mi tía dijo que es debido
a un mal funcionamiento del bazo.
La llevó a recibir un masaje terapéutico.
Podrías intentar eso también.
Eres tú el que tiene mala función del bazo.
¿Esposa? ¿Hijo?
¡Has inventado una historia bastante interesante!
Según tú,
soy madre e hija.
desempeñando dos papeles a la vez.
¿Qué es exactamente lo que le has estado diciendo a la gente?
Ahora tu pequeño bebé perezoso y quisquilloso
está enojado
¿No necesitas explicarte?
Estoy ocupado
Más tarde.
¿Por qué regresaste?
Escuché que había un niño que estaba molesto.
Estoy aquí para consolarla.
¿Así es como se consuela a alguien?
¿Cómo te gustaría entonces que te consolara?
Realmente has cambiado ahora.
No eras así antes.
Solías arrastrarme a los callejones
y decirme
Que las niñas no deberían comportarse de esta manera.
En aquel entonces
todavía eras inmaduro.
No me vengas con esas palabras de padre.
Mira el eje.
De aquí a aquí son 30.
¿Importa si supera los 30?
Gracias, mayor.
Aquí tienes, pruébalo.
Esperé en la fila para comprarte este café.
Su café ha sido premiado.
Hice cola a las 4 o 5 de la mañana.
Estuve en cola durante mucho tiempo.
¿Por qué sólo le compraste uno?
¿No entiendo ninguno?
¿Así que lo que?
-Eres tan parcial
... -Aquí.
Puedes tenerlo
Mayor, eres demasiado amable.
A él le gusto.
Estamos cerca, ¿verdad?
Sénior.
¿Hay algo mal?
¿Con la distancia entre ejes de este diagrama?
¿No sabías esto?
Lo enseñaron en clase.
Dejame hacerlo
Es muy fácil.
¿No lo sabías?
Díselo. Sí, díselo.
Mira este punto y este punto.
Sí.
Aquél.
-Déjame contarte.
-La pizarra.
¡En!
¿Por qué estás aquí?
Sin decírmelo tampoco.
Estoy aquí para decirte que
He recibido el aviso de empleo.
A partir de hoy,
Soy empleado a tiempo completo
del instituto de investigación.
¿Aviso de empleo?
Muéstrame.
No.
No, a menos que me abraces.
¿No ves dónde estamos?
¿Qué? ¿Tu escuela?
¿Tienen reglas contra las citas?
Estás actuando extraño.
¿Qué hay de extraño en mí?
Me pregunto cuándo
También me invitarás a un café.
Zhao, ¿es ésta tu novia?
Nunca la había visto antes.
Sí.
Ella suele estar bastante ocupada.
Por fin encontró algo de tiempo.
Para honrarme con su presencia.
Muy bien, entonces nos vamos primero.
-Adiós.
¿A esa chica de pelo corto le gustas?
¿Por qué sólo te compró café?
¿Y para nadie más?
Vinieron a discutir
Mecánica de fluidos conmigo
y preguntar sobre admisiones.
Yo mismo dirijo una cafetería.
¿No es suficientemente bueno el café que tomamos en casa?
¿Por qué molestarse en beber lo de otro?
Pórtate bien.
¿No ves dónde estamos?
Nuestra escuela no tiene reglas
contra las citas.
¿Vendré a cenar esta noche también?
¿Con quién?
Lo sabrás cuando llegues allí.
¿Quién es?
¿Cuál es la prisa?
¡Ven aquí!
¿Hay algo mal con tus ojos?
Mirar.
Mi ángulo es muy estrecho aquí.
Y luego estacionaste tu auto de lado.
¿Cómo se supone que debo hacer una copia de seguridad?
Yo me encargaré de esto.
Tú sube y espérame.
Hola señora, yo...
¿Qué quieres decir con "hey"?
Conozco esa mirada en tu cara.
¿Está usted discriminando a
las mujeres conductoras?
Déjame decirte que puedo demandarte por esto.
Es él quien bloqueó este lugar,
lo que me hace imposible hacer copias de seguridad.
¿Por qué estás tocando la bocina?
Es porque se estacionó de lado aquí.
Déjame decirte.
Ven y juzga por ti mismo.
Wen, mueve tu auto primero.
Te ayudaré a retroceder.
Está bien.
Sanlai!
¿Jiang Mu?
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Ay dios mío!
Mucho tiempo sin verlo.
Nuestro Jiang Mu
Se está volviendo cada vez más hermosa.
Sólo un buen maquillaje.
¿Dónde está Brandy?
Fue a aparcar el coche.
¿Parque?
¿Ahora puede manejar el volante?
Eso es bueno.
De todos modos, ahora que estás aquí con él,
Anímelo a conducir más a menudo.
¿Con quién estás chateando?
¡Dios mío! ¿No es esta mi hermanita?
¿Loco?
¡Realmente has crecido!
¡Te has vuelto tan bonita!
-Casi no te reconocí.
-Tranquila.
Tú también has cambiado mucho.
Más maduro, ¿verdad?
Más desgastado, diría yo.
¿De qué estás hablando?
¿Cuando se pusieron en contacto ustedes dos?
¿Por qué no nos lo dijiste?
Ha pasado un tiempo.
No te quedes ahí parado.
Sentémonos y hablemos.
Bueno.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que nos vimos?
Hoy tengo que beber con Mu.
Sí.
Ella no beberá.
Tenía sentido
cuando la protegiste a los 18 años.
Pero todavía lo estás haciendo ahora.
¿No nos dejarás acercarnos un poquito más?
Estoy de buen humor hoy.
Si Mu no bebe, nosotros tres lo haremos.
Yo tampoco bebo.
Entonces sólo nosotros dos.
¡Mesero!
¡Trae la comida!
Después de lo que le pasó a Brandy,
Corté completamente los lazos con Wan.
Pero de todos modos,
Crazy manejó este asunto apropiadamente.
Esto demuestra que en su corazón,
Él todavía se preocupa por nosotros.
¿Puedes dejar de ser tan sentimental?
Simplemente me sentí culpable.
Fui descuidado con lo que pasó.
con gallo de hierro,
lastimando a Brandy.
Está bien.
Estar vivo es lo que importa.
Sufrió durante algunos años.
Pero afortunadamente
Crazy estaba allí en ese momento.
Él es lo suficientemente grande
y me ayudó a cuidar a Brandy,
Haciendo las cosas más fáciles.
Apenas lo cuidé por unos días.
Tan pronto como se sintió un poco mejor,
quiso tomar el examen de autoestudio,
arrastrándome también.
Vamos, ¿tienes el descaro de quejarte?
¿Sabes por qué te llevó con él?
Él estaba enfermo
Y estabas haciendo todo ese ruido
jugando videojuegos.
Le estaba molestando.
Nunca me ha gustado estudiar
desde que era niño.
Después de la secundaria,
me convertí en un holgazán.
Absolutamente desagradecido.
Si no fuera por Brandy,
¿Serías un graduado universitario ahora?
Brandy originalmente quería arrastrarlo
para tomar el examen de posgrado.
Este tipo amenazó con suicidarse,
Así que Brandy finalmente lo dejó salir del apuro.
Mira, a mi edad,
Estoy satisfecho
Acabo de obtener un título universitario.
Realmente deberías estar contento.
Crazy lo está haciendo bien ahora.
Trabaja como técnico bajo las órdenes de Brandy.
Su vida tiene cierta estabilidad ahora.
Sin embargo, todavía no lo ha encontrado.
un compañero...
Jiangmu,
Ayuda a Crazy a encontrar a alguien bueno.
Mu, cuento contigo para esto.
Estos dos no son confiables.
No hay problema. Déjamelo a mí.
Sanlai, no hables sólo de Crazy Jin.
Cuéntanos sobre ti.
¿Cómo te ha ido durante todos estos años?
Sólo con mirarme
Se nota que lo estoy haciendo muy bien.
Sin embargo,
Cuando Brandy se fue en aquel entonces,
Xishi también murió.
Me sentí bastante desconsolado.
Así lo pensé
Cerraría la tienda de mascotas.
Más tarde abrí un restaurante de comida rápida.
De todas formas, el negocio sigue yendo bastante bien.
¿Entonces ese restaurante de comida rápida es tuyo?
¿Has estado allí?
Yo no entré.
Lo vi cuando regresé
durante mis primeras vacaciones.
Cuando estudié en Canadá.
¿Sabes que?
Soy un verdadero genio de los negocios.
Cuando abrí ese restaurante de comida rápida,
Gané bastante dinero
después de unos años.
Pero después me di cuenta de
que sin mis hermanos a mi alrededor,
La vida era realmente dura.
Así que alquilé el restaurante.
y regresó para reunirse con Brandy.
Este tipo
Volví aquí con tanta prisa.
Abrió un restaurante de comida rápida
justo en la entrada de la fábrica.
Cuando abrió por primera vez,
no había ningún negocio en absoluto.
Si no fuera por todos nosotros
apoyándolo,
Te digo que
ya se habría hundido hace mucho tiempo.
Además, Brandy
tuvo cierta influencia
Cada vez más gente
Empecé a comer en su casa.
En lugar de la cafetería.
Incluso tomó prestados mis ahorros.
Diciendo que quería expandir el negocio.
Hizo que nuestra cafetería
ni siquiera pudiera seguir funcionando.
Nuestro jefe tenía un verdadero problema con él.
Eso es suficiente.
¿Te estás haciendo viejo?
¿Por qué eres tan hablador?
¿Quién te pidió dinero prestado?
No digas tonterías
Permítanme resumir.
Así que esta fábrica
Querían cambiar de operador de cafetería.
Así que presenté una oferta.
Sorprendentemente, muchos de los gerentes
Había comido en mi restaurante antes
y me dio la oportunidad,
y me eligieron a mí.
Dame un respiro.
Es gracias a esa lengua fácil tuya.
que usted aseguró el contrato.
Eso es suficiente.
Hablando de eso, acabo de recordar.
¿Estás cansado? ¿Quieres un poco de agua?
Bien.
Permítame presentarme formalmente nuevamente.
Ya estoy
Un hombre con una tarjeta de visita.
Soy gerente de cafetería.
Está bien.
Así que eres
¿Estás planeando quedarte en Nanjing a partir de ahora?
Sí, igual que tú.
Aferrándose a Brandy.
Puedo verlo.
Eso lo haces tú mismo
-¿Por qué está tu nombre aquí?
-No me aferraré a él.
Sólo tienes Brandy.
-Ni siquiera tienes pareja.
-No lo escribí yo.
Realmente sabes cómo tocar un punto delicado,
¿no?
¿Y qué pasa con eso?
-Tú también.
-Deja de hablar.
Vamos, tómate una copa.
Vamos.
Por ahora solo beberé agua
y la compensaré la próxima vez.
Bueno, nos debes una.
-¿Cuando lo compensarás?
-Te lo debo.
Hemos estado separados por tanto tiempo.
Sin embargo, en esta reunión,
Seguimos tan unidos como antes.
Es como si el tiempo no hubiera pasado en absoluto.
Sanlai sigue siendo tan elocuente como antes,
Hablando sin parar.
Y todavía está el loco nervioso,
A quien le encanta discutir con Sanlai.
Es solo que
Sanlai se ha vuelto más sereno
que antes.
Y el pelo de Crazy ha pasado de rojo a rojo.
a negro.
Cuando Zhao está con ellos,
Aunque no dice mucho,
Puedes decirlo
Él está en paz y está contento.
Quizás ahora,
Pocas personas conocen su tumultuoso pasado.
Sólo delante de estos viejos amigos,
Él sigue siendo el mismo Brandy.
Lo dejo.
¿Renunciaste?
No estás intentando tener un bebé, ¿verdad?
¿De verdad estás planeando esperar?
Hasta que tu hijo crezca
y corra por todos lados
¿Antes de decírnoslo?
No ha pasado tanto tiempo,
justo
Un poco más de dos meses.
¡Brandy! Mírate.
No es como si nunca nos hubiéramos conocido
o comimos juntos durante estos dos meses.
Tu boca parece
Como si lo hubieran cerrado con candado.
No actúes como una vieja niñera.
No te lo puedo dar
Cada actualización de mi vida te la llamo,
¿verdad?
Ese día te llamé
durante el Festival del Medio Otoño,
Esa chica en el teléfono era Jiang Mu,
¿verdad?
¿Ustedes dos ya estaban juntos entonces?
Todavía no en ese momento.
¡Bien!
No es de extrañar últimamente
Nunca pude lograr que salieras conmigo.
Cada vez que nos encontrábamos,
Actuaste como si tuvieras petardos
debajo del trasero.
Apenas se sentó antes de irse.
Así que tenías prisa en volver
para estar con Jiang Mu.
Es la fase de luna de miel.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
¡Sí, claro!
¿Qué clase de fase de luna de miel
dura tantos años?
¿No es eso agradable?
Zhao y Mu.
Dime,
¿Hasta dónde habéis llegado vosotros dos?
Quiero casarme con ella.
Jin y yo estábamos
Discutiendo esto el otro día—
diciendo que si alguno de nosotros se casara,
Te quedarías solo.
Estábamos pensando
en lo lastimoso que serías.
Y ahora me lo cuentas
¿Quieres casarte?
Baja la mano.
En aquel entonces,
cuando cambiabas tu número,
¿Por qué me convenciste
de cambiar el mío también?
¿No me deja contactar a Jiang Mu?
Eso fue porque en ese momento...
No has estado
¿Te has estado guardando de mí todos estos años ?
Sabías lo guapo y encantador que soy,
Y tenías miedo de Jiang Mu
Podría enamorarse de mí
si me contactara demasiado.
¿Bien?
Sí.
Simplemente estaba celoso de ti.
Me pongo celoso de cualquier hombre
que aparece alrededor de Mu.
Estás obsesionado con el amor.
Estoy obsesionada con el amor.
No eres divertido.
Espera un segundo.
Si me caso, ¿tengo que hacerlo?
¿Dar dos regalos de boda?
Dos, tres, cuatro, cinco regalos están bien.
Sea generoso.
¿Pasa algo en la empresa?
Está bien, regresaré primero.
Durante los dos primeros años
estuve estudiando en Canadá,
Regresé a Manshi
cada vacaciones para buscarte.
¿Pero qué pasa contigo?
Ni una palabra tuya.
Estaba tan enojado.
Juré que nunca volvería
a buscarte.
Mira, no te enojes.
¿Pero quién lo sabía?
En el tercer y cuarto año,
todavía no pude resistirme.
Sabes
¿Qué momento
dejó la impresión más profunda?
¿en mi?
Una vez en el aeropuerto,
Perdí el bolso de mi computadora portátil.
No era la computadora portátil lo que importaba,
pero el llavero
que me diste que estaba adjunto a él.
Busqué frenéticamente por todas partes,
pero no pude encontrarlo en ningún lado.
Estuve casi al borde de las lágrimas.
Afortunadamente, al final,
Una señora de la limpieza lo encontró
y me lo devolvió.
Gracias a Dios que lo encontraron.
Me alegro de que lo hayas encontrado.
Fue mi culpa.
Te hice sufrir.
Así que ya sabes que sufrí.
¿Cómo planeas compensarme?
¿Cómo te gustaría
que te lo compensara?
¿Qué están haciendo chicos?
¿Te gustaría un poco de vino tinto?
No, gracias.
La comida del avión era terrible.
Estoy hambriento.
Aquí.
Arroz frito con huevo.
Su arroz frito es increíble.
¿No vas a tener ninguno?
Sigue adelante.
Qué vergüenza.
A nadie le gusta el arroz frito con huevo
tanto como a ti.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Esta vez no me quedaré mucho tiempo.
No voy a interferir
en vuestro tiempo privado juntos.
Es tu lugar.
Haz lo que quieras.
¿Su lugar?
Para ser precisos,
Es un apartamento de empresa.
Pero de vez en cuando, cuando estoy aquí
por negocios, me quedo aquí.
y molestarlo.
Es realmente molesto.
Entonces no te quedes aquí.
Entonces deja de comer.
Déjalo terminar de comer.
Sentarse.
Él vino a Nanjing.
Incluso antes de que su herida hubiera sanado.
Nadie pudo detenerlo.
No sabía por qué en ese entonces,
pero ahora...
Creo que lo entiendo.
Si no fuera por mí,
Habrías perdido esa pierna.
Puedes recuperarlo.
Sabes
Eso no es lo que quiero.
Hay cosas que tengo que hacer.
De lo contrario me preocuparía.
Por eso tuve que regresar a Nanjing.
Jin Zhao.
Quieres...
¿Volverás a conducir alguna vez?
¿Cómo has estado últimamente?
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Ayer incluso caminé media hora.
Me debes un gran favor.
¿Cómo debo devolverlo?
Aún no lo he decidido.
Lo que más quería era
tener una buena carrera contra ti.
Pero
con tu condición física actual,
honestamente,
Creo
Ya casi has terminado con las carreras.
Gracias por tu honestidad.
Entonces,
¿Qué planeas hacer a continuación?
No estoy seguro todavía.
Definitivamente no puedo no hacer nada.
Como ya no puedo competir, tal vez...
Terminaré mis estudios.
Iré a estudiar coches.
Idea interesante.
En
Siempre ha querido que yo
también termine mis estudios.
¿Jiang Mu?
No has estado en contacto con ella ¿
verdad?
Como dijiste,
Mi cuerpo nunca volverá a ser el mismo.
Mu debería encontrar a alguien...
más saludable
para pasar su vida con
Creo
Estás tomando decisiones por ella.
Sin embargo,
Todavía respeto tu elección.
Mi club necesita a alguien en una posición central.
Ahora creo
La cualidad más importante
para ese puesto
No es necesariamente velocidad en la pista.
Mi club
Todavía está abierto para ti.
Eres bienvenido a unirte
en cualquier momento.
Ya veremos.
Le puse una condición en ese momento.
¿Que condición?
Invertí en un
club de carreras.
Le pidió que fuera mentor
de los jóvenes del club,
y compartir su experiencia con ellos.
No es de extrañar que usted realice a menudo viajes de negocios.
Él es un socio
en el club.
Un socio explotado.
No tienes idea de cuánto tiempo le rogué.
antes de que aceptara ayudarme.
Suficiente.
¿Para qué estás realmente aquí hoy?
Jin Zhao, ¿quieres?
¿Volver al equipo y conducir para mí?
Le pregunté a la Dra. Julia.
Ella dijo que tu cuerpo ya se ha recuperado,
para que puedas intentar conducir de nuevo.
Mientras
Superas tus barreras psicológicas.
¿Tomarme fotos comprometedoras?
Ahora tengo influencia sobre ti.
Para las siguientes preguntas que hago,
Será mejor que respondas honestamente.
¿Que quieres saber?
Al escuchar a Sanlai y Crazy Jin hoy,
Tengo mucha curiosidad por saber
qué has estado haciendo estos 6 años.
Pasé unos años en el extranjero,
Luego regresó a China.
Cuando estabas en el extranjero,
¿con quién estabas?
sanlai
y Crazy Jin.
¿Quién más?
Dime la verdad.
¿Dio Sanlai?
¿contactar contigo?
Sí, tuve algo de tiempo libre hoy.
y alcanzó a Sanlai.
Acabo de pasar unos años en el extranjero.
La tecnología médica allí es mejor.
Regresé después del tratamiento.
Respóndeme bien. ¿Con quién?
Nadie.
Mírate, dudando en hablar.
No tienes otra mujer ¿verdad?
No.
Mirar.
No lo negaste de inmediato.
Dudaste.
No me estás respondiendo.
No estás siendo honesto.
Estoy levantado.
¿Dónde está?
¿A dónde fue?
Salimos a comprar el desayuno. Espérame.
¡No bloquees el camino!
¿Por qué me bloqueas? Es muy molesto.
Lo siento.
¡Guárdame un lugar!
¿Siempre estás así de loco?
¿Cuando haces compras?
Normalmente no es así.
¿Ya terminaste?
Éste
se ve bien
No lo suficientemente fresco.
Las patatas están buenas.
Pimiento verde y
patatas ralladas funcionarían.
Las patatas ralladas están bien,
pero no pimientos verdes.
A Mu no le gustan los pimientos verdes.
Señora, por favor pese esto.
Aquí.
-Costillas de cerdo.
-2,80 yuanes.
¿Estas comprando más?
Hombre joven, 2,80.
Bueno.
Señor, por favor pese estas costillas.
Seguro.
¿La carne es fresca?
Muy fresco.
¿Cuánto tiempo más estaremos aquí?
Casi terminado.
¿No eras tú el
que quería venir?
Pero no esperaba esta situación.
Espera un momento. Una última cosa.
Huevos de granja.
¿Huevos de granja?
-¡Señor, no ha pagado!
-¿Qué es eso?
Pagar.
Pague allí con el código QR.
Bueno.
Pesa estos.
Patatas, huevos.
Los tengo.
Costillas.
Entiendo.
Repollo, berenjena, cilantro.
Los tengo.
Edamame, pepino.
Cebolletas, lechugas, naranjas, plátanos.
¿Lo tienes todo?
Sí.
¿De qué te ríes?
Estás actuando extraño.
¿Cómo es que estoy actuando de manera extraña?
No estás planeando
¿Quieres casarte con Mu?
[Epílogo]
Disculpe.
¿Has visto?
¿un llavero?
-¿Cómo se ve?
-Realmente necesito ayuda para encontrarlo.
Es... Es así de grande.
-Con cuatro caracteres chinos.
-Oh, está bien.
Por favor tienes que ayudarme.
-Es muy importante.
-Está bien, lo entiendo.
Te lo ruego.
Por favor, encuéntrelo.
Un pasajero ha perdido un objeto.
Es un llavero
con cuatro caracteres chinos.
Disculpe.
Sí, señor.
Encontré un llavero.
Pertenece a esa chica.
¿Podrías dárselo por favor?
-Hay cuatro palabras chinas.
-Está bien.
Gracias.
Está hecho de cuero.
Dice "Zhao y Mu".
Si alguien lo encuentra,
Por favor, devuélvalo al mostrador de servicio.
Hola.
¿Es este?
Sí, eso es.
Gracias.
De nada.
Esto es todo.
Bueno.
[Anhelo Día y Noche]